MODELE NOI: 
Dore?ti un confort sporit si lux? 
Cau?i un gip cu trac?iune
 integralã dar sã i?i 
inspire ?i siguran?ã ?
E?ti pasionat 
de curse 
?i nu ?tii ce
 sã alegi?

S-CLASS: 
Mercedes S-Class facelift prime?te un update tehnic ?i stilistic important, prezentat la Salonul Auto de la Shanghai. În prim plan, motoare mai puternice ?i noi func?ii de conducere semi-autonomã Intelligent Drive.
Interiorul aduce mai multe noutã?i, printre care configura?ia cu ecrane duale gãzduite acum sub o suprafa?ã unitarã din sticlã. Display-ul central de mari dimensiuni are aceea?i diagonalã de 12,3 inchi, însã blocul de comenzi fizice care îl separa de ecranul TFT din spatele volanului, identic ca diagonalã, a dispãrut.
S-Class facelift a primit ?i un volan nou cu trei spi?e ?i douã suprafe?e tactile care permit operarea sistemului Comand. Iluminarea ambientalã oferã acum 64 combina?ii cromatice, iar cadranele de bord digitale pot fi configurate în trei moduri distincte de afi?are: Classic, Sport ?i Progressive. 
De îmbunãtã?iri consistente se bucurã ?i func?iile de conducere semi-autonomã, reunite sub umbrela pachetului de tehnologii Intelligent Drive. Func?iile Active Distance Assist Distronic ?i Active Steering Assist au fost îmbunãtã?ite, S-Class fiind capabilã sã men?inã direc?ia ?i distan?a inclusiv când vireazã, iar viteza ma?inii va fi ajustatã automat în curbe ?i la intersec?ii.

G-CLASS:
Mercedes a lansat astãzi noul G-Class. Acest SUV a rezistat testului timpului ºi a devenit o pictogramã pentru brand-ul german. 
G-Class 2019 îºi pãstreazã însã stilul elegant atât la exterior, cât ºi la interior .

La interior vedem un volan complet nou, accente metalice ºi ornamente din lemn sau fibrã de carbon.
Noua G-Class va intra la vânzare în Statele Unite la sfârºitul anului 2018. În Germania, G-Class va fi lansat în iunie ºi va costa de la 107.000 de EURO.
Sub capotã gãsim un motor V8 de 4.0 litri care produce 422 de cai putere ºi 610 Nm, conectat la o transmise automatã cu 9 rapoarte (9G-Tronic).

AMG GT:
De la aspectul sau absolut extravagant, pana la ceea ce se afla sub capota, Mercedes-AMG GT 4-Door Coupe este o opera de arta desavarsita. 
Automobilul este dotat cu directie integrala, un diferential pe puntea din spate care este controlat electronic, doua display-uri pentru ceasurile de bord, multe elemente aerodinamice, scaune sport imbracate in piele Nappa, dar si lumina ambientala.
Doar ca surpriza nemtilor vine in trei modele destul de interesante: Mercedes-AMG GT 63 S, Mercedes-AMG GT 63 si Mercedes-AMG GT 53. 
Pre?ul de pornire fiind 150.119 de euro.
Cea mai interesanta parte care o sa ne placa cu siguranta este faptul ca toate versiunile cu motoare V8 au o functie denumita Mod de Condus Drift care in loc sa utilizeze sistemul AWD, trimite puterea catre rotile care participa la distractia sufletului nostru. 
Prototipuri:
Viitorul aratã mai bine decât crezi... convinge-te singur

Nu te po?i hotãrî între motorina sau electricitate? 
Incearcã  noul  Plug-In Hybrid diesel

>Detalii<

Noul EQ  concept  cu o
autonomie ridicatã si incãrcare rapidã

>Detalii<

Alege gama noastrã pentru un viitor
 mai ecologic 




























